на 4 необходимо придумать/найти и сделать один дополнительный уникальный эксперимент и защитить его.
на 5 необходимо придумать/найти и сделать три дополнительных уникальных эксперимента и защитить их. 
Уникальные эксперименты должны быть согласованы с переподавателем.
Уникальные эксперименты могут быть выполнены на разных платформах (не обязательно ардуино). 
Платформы могут быть как виртуальными, так и физическими.
Платформа также согласовывается с преподавателем.
Чем сложнее уникальные эксперименты тем выше вероятность получения высокой оценки.  
Уникальные эксперименты должны быть защещены. 
